Repository: JoeyDing/ProjectsCollection
Catalog: iss-*-season1517 mine/SFBAutomation/SFBAutomation_iPhone/Resources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

source: REPLY
ja: 返信

source: JOIN
ja: 承諾

source: VIEW
ja: 表示

source: IGNORE
ja: 無視

source: LAUNCH
ja: 起動

source: NEW_IM_CONFERENCE_INVITE
ja: があなたを会話に招待しています

source: NEW_IM_BURNT_TOAST
ja: 不在着信した %@ との会話

source: SIGN_IN
ja: サインイン

source: SIGN_OUT
ja: アイドル時間が続いたためサインアウトしました。

source: MWI
ja: 新規ボイスメール メッセージ: %@ 件

source: LOCID Sign-in address
ja: サインイン アドレス

source: LOCID Password
ja: パスワード

source: LOCID User Name
ja: ユーザー名

source: LOCID Domain
ja: ドメイン

source: LOCID Auto-Detect Server
ja: サーバーの自動検出

source: LOCID Sign-in As
ja: 状態を指定してサインイン

source: LOCID User Name Footer
ja: Skype for Business Online ユーザー: username@domain.com その他すべてのユーザー: domain\username

source: LOCID Hide Details
ja: 詳細オプションの非表示

source: LOCID More Details
ja: 詳細オプションの表示

source: LOCID Save Password
ja: パスワードを保存する

source: LOCID share
ja: 共有

source: LOCID Internal Server Address
ja: 内部検出アドレス

source: LOCID External Server Address
ja: 外部検出アドレス

source: LOCID Sign In BRB Reason
ja: サインイン エラー情報を Microsoft に送信し、Skype for Business の品質向上に協力する。

source: LOCID Sign In BRB Reason 2
ja: 今回および今後のサインイン エラーに関する情報を Microsoft に送信してもよろしいですか? [オプション] で、後からいつでもこの設定を変更できます。

source: LOCID BRBDonotshow
ja: 今後このメッセージを表示しない

source: LOCID Sign in
ja: サインイン

source: LOCID Sign Out
ja: サインアウト

source: LOCID Cancel Sign in
ja: サインイン取り消し

source: LOCID Lync Is Signing In
ja: Skype for Business にサインインしています

source: LOCID Lync Is Signing Out
ja: Skype for Business からサインアウトしています

source: LOCID signin help
ja: サインインのヘルプ

source: LOCID My Status
ja: 情報

source: LOCID Contacts
ja: 連絡先

source: LOCID Conversations
ja: チャット

source: LOCID Meetings
ja: 会議

source: LOCID Phone
ja: 電話

source: LOCID Signing In
ja: サインイン中...

source: LOCID Signed Out
ja: サインアウト

source: LOCID What's happening today?
ja: 本日の予定やメッセージを入力

source: LOCID MY_INFO_MOOD_MESSAGE
ja: 個人メモ

source: LOCID MY_INFO_EMPTY_MOOD_MESSAGE
ja: 個人メモを入力

source: LOCID MY_INFO_EDIT_MOOD_MESSAGE_HINT
ja: ダブルタップして編集します

source: LOCID Unknown
ja: 不明

source: LOCID Available
ja: 連絡可能

source: LOCID Busy
ja: 取り込み中

source: LOCID Busy Inactive
ja: 取り込み中 (非アクティブ)

source: LOCID Do Not Disturb
ja: 応答不可

source: LOCID Be Right Back
ja: 一時退席中

source: LOCID Presence unknown
ja: 状態確認不可

source: LOCID Off Work
ja: 業務時間外

source: LOCID Appear Away
ja: 退席中表示

source: LOCID Away
ja: 退席中

source: LOCID Inactive
ja: 非アクティブ

source: LOCID Reset Status
ja: 状態のリセット

source: LOCID Offline
ja: オフライン

source: LOCID Blocked
ja: 禁止

source: LOCID Sign In As Header
ja: 表示する状態を選択:

source: LOCID In a Call
ja: 通話中

source: LOCID In a Conference Call
ja: 電話会議中

source: LOCID Presenting
ja: 発表中

source: LOCID In a Meeting
ja: 会議中

source: LOCID Out of Office
ja: 不在

source: LOCID Urgent Interruptions Only
ja: 緊急の割り込みのみ

source: LOCID Out To Lunch
ja: 昼休み

source: LOCID ContactsPermissionNotGiven iPhone
ja: Skype for Business で iPhone の連絡先を表示できません。この問題は iPhone の設定で解決できます。

source: LOCID ContactsPermissionNotGiven iPad
ja: Skype for Business で iPad の連絡先を表示できません。この問題は iPad の設定で解決できます。

source: LOCID Other Contacts
ja: 他の連絡先

source: LOCID Pinned Contacts
ja: お気に入り

source: LOCID Retrieving Members
ja: お待ちください...

source: LOCID Cannot connect Try again
ja: 現在、グループ メンバーを取得できません。後でやり直してください。

source: LOCID Group is too large to display
ja: グループが大きすぎて表示できません。

source: LOCID No members
ja: メンバーなし

source: LOCID Searching the company directory
ja: 会社のディレクトリを検索中...

source: LOCID Please signin to search
ja: 会社のディレクトリを検索するにはサインインしてください。

source: LOCID Too many results
ja: 結果が多すぎます。検索条件を設定し直してください。

source: LOCID Unable to connect to the server
ja: 現在、サーバーに接続できません。後でやり直してください。

source: LOCID E_SearchTooLong
ja: 一致するものが見つかりませんでした。検索キーワードを短くしてください。

source: LOCID No Name
ja: 名前なし

source: LOCID idle day
ja: %d 日

source: LOCID idle days
ja: %d 日

source: LOCID idle hour
ja: %d 時間

source: LOCID idle hours
ja: %d 時間

source: LOCID idle minutes
ja: %d 分

source: LOCID inactive idle day
ja: %d 日間非アクティブ

source: LOCID inactive idle days
ja: %d 日間非アクティブ

source: LOCID inactive idle hour
ja: %d 時間非アクティブ

source: LOCID inactive idle hours
ja: %d 時間非アクティブ

source: LOCID inactive idle minutes
ja: %d 分間非アクティブ

source: LOCID DG does not exist
ja: 配布グループが存在していません。

source: LOCID Access to DG denied
ja: 配布グループへのアクセスが拒否されました。

source: LOCID No Contacts Placeholder
ja: ここに連絡先が表示されます

source: LOCID No Contacts
ja: 連絡先なし

source: LOCID You currently have no contacts
ja: 現在連絡先がありません

source: LOCID Retrieving Contacts...
ja: 連絡先を取得中...

source: LOCID Expanded
ja: グループ %@、展開

source: LOCID Collapsed
ja: グループ %@、折りたたみ

source: LOCID Group card- acc
ja: グループ カード

source: LOCID Open group card - acc
ja: タップしてグループ カードを開く

source: LOCID Loading name
ja: 名前を読み込んでいます...

source: LOCID Details
ja: カード

source: LOCID Work
ja: 勤務先

source: LOCID Home
ja: 自宅

source: LOCID Mobile
ja: 携帯電話

source: LOCID Other
ja: その他

source: LOCID other lowercase
ja: その他

source: LOCID Office
ja: オフィス

source: LOCID Company
ja: 会社

source: LOCID Department
ja: 部署

source: LOCID Send Text Message
ja: テキスト メッセージの送信

source: LOCID IM
ja: IM

source: LOCID E-Mail
ja: メール

source: LOCID unknown lowercase
ja: 不明

source: LOCID Location lowercase
ja: 場所

source: LOCID Calendar
ja: 予定表

source: LOCID Link
ja: リンク

source: LOCID Disabled
ja: %@、無効

source: LOCID Note
ja: メモ

source: LOCID Video
ja: ビデオ

source: LOCID Members
ja: メンバー

source: LOCID Invite
ja: 招待

source: LOCID Transfer
ja: 転送

source: LOCID certTitle
ja: Skype for Business によるリダイレクト先:

source: LOCID certIssuedBy
ja: 発行元:

source: LOCID certSubject
ja: サブジェクト:

source: LOCID certExpires
ja: 有効期限:

source: LOCID certSignature
ja: 署名アルゴリズム:

source: LOCID certDonotshow
ja: 今後このメッセージを表示しない。

source: LOCID Continue
ja: 続行

source: LOCID certNone
ja: 暗号化なし

source: LOCID certRSA
ja: RSA 暗号化

source: LOCID certDSA
ja: DSA 暗号化

source: LOCID certDH
ja: DH 暗号化

source: LOCID certEC
ja: EC 暗号化

source: LOCID certHMAC
ja: HMAC 暗号化

source: LOCID CVWTitle
ja: 会話

source: LOCID Chats - Phone Call
ja: 電話での通話

source: LOCID Chats - Video Call
ja: ビデオ通話

source: LOCID Chats - Meeting
ja: 会議

source: LOCID Chats - Missed Call
ja: 不在着信

source: LOCID Chats - Missed Video Call
ja: 不在着信したビデオ通話

source: LOCID Chats - Current Call
ja: 現在の通話

source: LOCID Chats - Current Call With Duration
ja: 現在の通話、%@

source: LOCID Phone Status - Connecting
ja: 接続中...

source: LOCID Phone Status - On Hold
ja: 保留中

source: LOCID Phone Status - Transferring
ja: 転送中

source: LOCID Transferring to
ja: %@ に転送中...

source: LOCID Chats Full
ja: 注意: このリストがいっぱいです。新しい会話を追加すると、最も古い会話が削除されます。

source: LOCID Close Conversation
ja: 会話の削除

source: LOCID View Participants List
ja: 参加者リストの表示

source: LOCID Call Contact
ja: %@ に通話

source: LOCID Video Call Contact
ja: ビデオ通話

source: LOCID Video Conference Contact
ja: ビデオ電話会議

source: LOCID Edit
ja: 編集

source: LOCID Deselect All
ja: すべて選択解除

source: LOCID Select All
ja: すべて選択

source: LOCID Me
ja: 自分: %@

source: LOCID Missed
ja: 不在着信したメッセージ: %@

source: LOCID Group Chat
ja: グループ会話

source: LOCID Tap To Enter Text
ja: タップして入力

source: LOCID No Conversations
ja: 会話なし

source: LOCID No Conversations Hint
ja: 現在進行中の会話はありません

source: LOCID Delete Count
ja: 削除 (%d)

source: LOCID Delete None
ja: 削除

source: LOCID Escalating audio conference
ja: 電話会議を開始しています...

source: LOCID Escalating video conference
ja: ビデオ電話会議を開始しています...

source: LOCID No Participants
ja: 参加者なし

source: LOCID No Other Participants
ja: 他の参加者はいません

source: LOCID One Participant
ja: 1 人の参加者

source: LOCID Some Participants
ja: %d 人の参加者

source: LOCID Max Participants
ja: 参加者 %d+

source: LOCID Large Meeting
ja: 大規模な会議

source: LOCID Toast No Invite
ja: があなたを会話に招待しています

source: LOCID Participant Join
ja: %@ が会議に参加しました

source: LOCID Participant Leave
ja: %@ が会議から退席しました

source: LOCID Participant Join Failure
ja: %@ は会議に参加できませんでした

source: LOCID Large Conference
ja: 大規模な会議

source: LOCID Large Conference Detail
ja: 大規模な会議では参加者リストは利用できません。

source: LOCID No Participants Detail
ja: この会話の参加者はいません

source: LOCID cannotSend
ja: メッセージを送信できませんでした:

source: LOCID Missed Conversation
ja: 不在着信した会話

source: LOCID Send as Email
ja: 電子メールで送信

source: LOCID Email Subject
ja: %2$@ との %1$@ 会話

source: LOCID Anonymous
ja: 匿名

source: LOCID Duration
ja: 時間:

source: LOCID Switch Camera
ja: カメラの切り替え

source: LOCID Swap PIP
ja: ピクチャーインピクチャーの切り替え

source: LOCID Leave Video
ja: ビデオの終了

source: LOCID Start My Video
ja: ビデオの開始

source: LOCID Stop My Video
ja: ビデオの停止

source: LOCID End Video
ja: ビデオの終了

source: LOCID LargeMtgActiveSpeakerMissing
ja: 大規模な会議では発表者の情報は利用できません。

source: LOCID Swap Preview
ja: プレビューの切り替え

source: LOCID Speaker On
ja: スピーカー オン

source: LOCID Speaker Off
ja: スピーカー オフ

source: LOCID LIVECALL_VIDEO_BUTTON_VIDEOON_ACCESSIBILITY_LABEL
ja: ビデオがオンになっています

source: LOCID LIVECALL_VIDEO_BUTTON_VIDEOON_ACCESSIBILITY_HINT
ja: ダブルタップしてビデオをオフにします。

source: LOCID LIVECALL_VIDEO_BUTTON_VIDEOOFF_ACCESSIBILITY_LABEL
ja: ビデオがオフになっています

source: LOCID LIVECALL_VIDEO_BUTTON_VIDEOOFF_ACCESSIBILITY_HINT
ja: ダブルタップしてビデオをオンにします。

source: LOCID LIVECALL_SPEAKERPHONE_BUTTON_SPEAKERPHONEON_ACCESSIBILITY_LABEL
ja: スピーカーフォンがオンになっています

source: LOCID LIVECALL_SPEAKERPHONE_BUTTON_SPEAKERPHONEON_ACCESSIBILITY_HINT
ja: ダブルタップしてスピーカー フォンをオフにします。

source: LOCID LIVECALL_SPEAKERPHONE_BUTTON_SPEAKERPHONEOFF_ACCESSIBILITY_LABEL
ja: スピーカーフォンがオフになっています

source: LOCID LIVECALL_SPEAKERPHONE_BUTTON_SPEAKERPHONEOFF_ACCESSIBILITY_HINT
ja: ダブルタップしてスピーカー フォンをオンにします。

source: LOCID LIVECALL_MUTE_BUTTON_MUTED_ACCESSIBILITY_LABEL
ja: 通話がミュートになっています

source: LOCID LIVECALL_MUTE_BUTTON_MUTED_ACCESSIBILITY_HINT
ja: ダブルタップするとミュートを解除します。

source: LOCID LIVECALL_MUTE_BUTTON_UNMUTED_ACCESSIBILITY_LABEL
ja: 通話のミュートが解除されています

source: LOCID LIVECALL_MUTE_BUTTON_UNMUTED_ACCESSIBILITY_HINT
ja: ダブルタップするとミュートにします。

source: LOCID Instant Messaging
ja: インスタント メッセージ

source: LOCID Voice
ja: 音声

source: LOCID Collaboration
ja: グループ作業

source: LOCID Participants
ja: 参加者

source: LOCID Full Screen
ja: 全画面表示

source: LOCID Exit Full Screen
ja: 全画面表示の終了

source: LOCID Local Participant Alone in Conference Msg
ja: この会議に参加している人は他にいないようです。

source: LOCID 1 or more participants
ja: 1 人以上の参加者

source: LOCID Call Started
ja: 通話の開始 - %@

source: LOCID Call Ended Missed
ja: 通話の終了 - %@ [不在着信]

source: LOCID Call Ended Duration
ja: 通話の終了 - %@ [時間: %@]

source: LOCID ConferenceEndedRejoin
ja: 会議から切断されました。下をタップしてもう一度参加してください。

source: LOCID ConferenceEndedContinue
ja: この会話を再開すると、会話に参加していたすべてのユーザーに新しい招待状が送られます。

source: LOCID IM P2P Toast Voiceover
ja: %@ さんから会話に招待されています。ダブルタップすると承諾します。

source: LOCID IM Conf Toast Voiceover
ja: %@ さんからグループ会話に招待されています。ダブルタップすると承諾します。

source: LOCID Video is Locked on you
ja: ビデオがあなたにロックされています。

source: LOCID SFB Call Started
ja: 通話の開始

source: LOCID SFB Call Ended
ja: 通話の終了

source: LOCID SFB Call Ended Duration
ja: 通話の終了 %@

source: LOCID Presenters
ja: 発表者 (%d)

source: LOCID Attendees
ja: 出席者 (%d)

source: LOCID In Lobby
ja: ロビー (%d)

source: LOCID Guest
ja: ゲスト

source: LOCID Remove
ja: 削除

source: LOCID E_RemoveFailed
ja: 参加者を削除できませんでした。

source: LOCID E_AddFailed
ja: 参加者を追加できませんでした。

source: LOCID Admit all
ja: すべて参加許可

source: LOCID Deny all
ja: すべて拒否

source: LOCID Admit
ja: 参加許可

source: LOCID Deny
ja: 拒否

source: LOCID See Lobby
ja: ロビーの表示

source: LOCID Conference In the Lobby
ja: ロビーで待っている参加者がいます。

source: LOCID Promote
ja: 発表者にする

source: LOCID Demote
ja: 出席者にする

source: LOCID DeviceType Mobile
ja: 携帯

source: LOCID Voice and IM Unavailable
ja: 音声と IM は不可

source: LOCID Voice Only
ja: 音声のみ

source: LOCID Voice and Video Only
ja: 音声とビデオのみ

source: LOCID IM Only
ja: IM のみ

source: LOCID No Voice
ja: 音声不可

source: LOCID Video capable
ja: ビデオ使用可能

source: LOCID No IM
ja: IM 不可

source: LOCID Mobile Cap
ja: 携帯

source: LOCID Dial Pad
ja: キー パッド

source: LOCID Call
ja: 発信

source: LOCID Dialpad
ja: ダイヤルパッド

source: LOCID Delete Key
ja: 削除

source: LOCID Emergency number
ja: 緊急電話番号

source: LOCID HIDE_DIALPAD_BUTTON
ja: 非表示

source: LOCID Dialpad Search Recent Calls
ja: 最近の通話

source: LOCID Dialpad Search Native Contacts
ja: 電話の連絡先

source: LOCID DIALPAD_CORRUPTEDADDRESSBOOK_TITLE
ja: 連絡先での問題

source: LOCID DIALPAD_CORRUPTEDADDRESSBOOK_MESSAGE
ja: 連絡先から電話番号にアクセス中に問題が発生しました。 問題を解決するために、[設定] のメールアカウントを再同期してみてください。

source: LOCID Options
ja: 設定

source: LOCID Send Feedback
ja: フィードバックの送信

source: LOCID TimeOfMeeting Format
ja: %1$@ から %2$@

source: LOCID Calendar Event View From Date Format
ja: %3$@ %2$@ %1$@ から

source: LOCID Calendar Event View To Date Format
ja: %2$@ %1$@ まで

source: LOCID Calendar Event View From-To Format
ja: %1$@ から %2$@ まで

source: LOCID No Meetings
ja: 会議がありません

source: LOCID All
ja: すべて

source: LOCID No Meetings Scheduled
ja: スケジュールされている会議はありません

source: LOCID None
ja: なし

source: LOCID Organizer
ja: 開催者

source: LOCID Invitees
ja: 招待者

source: LOCID Notes
ja: メモ

source: LOCID Join
ja: 参加

source: LOCID Updated DATE TIME
ja: 更新日時: %1$@ %2$@

source: LOCID Online
ja: オンライン

source: LOCID Tentative
ja: 仮の予定

source: LOCID Event
ja: イベント

source: LOCID Updating...
ja: 更新中...

source: LOCID Tentative Voiceover
ja: %@、仮の予定

source: LOCID Pull to refresh
ja: 引き下げて更新

source: LOCID Today
ja: 今日

source: LOCID Tomorrow
ja: 明日

source: LOCID Meeting Join Mute
ja: 開催者を除き、参加するときはマイクがミュートされます。

source: LOCID Lync Conferencing
ja: Skype 会議

source: LOCID Joining Step 1
ja: 接続中...

source: LOCID Please wait to be admitted
ja: 参加が許可されるまでお待ちください

source: LOCID Join Conf Error
ja: 会議への接続が失われました。

source: LOCID Anonymous Join
ja: 匿名で参加

source: LOCID Enter your name
ja: 名前を入力してください

source: LOCID Anonymous Join Greeting
ja: Skype for Business へようこそ

source: LOCID Sign in with Lync
ja: Skype for Business でサインイン

source: LOCID Sign in as guest
ja: ゲストとしてサインイン

source: LOCID Join Conf Error - No Number iPhone
ja: 会議に接続するには、ご使用の iPhone 番号が必要です。Skype for Business のオプションで iPhone 番号を追加してください。

source: LOCID Join Conf Error - No Number iPad
ja: 会議に接続するには、ご使用の電話番号が必要です。Skype for Business のオプションで電話番号を追加してください。

source: LOCID Join Meeting Line 1 Text
ja: 会議に参加中 %@

source: LOCID Join Meeting Line 2 - Joining
ja: あなたの電話を呼び出しています。電話番号: %@...

source: LOCID Join Meeting Line 2 - Lobby
ja: こんにちは。ここは仮想ロビーです。開催者がまもなく参加を許可しますので、アプリから離れずにしばらくお待ちください。

source: LOCID Join Meeting Line 2 - Lobby Timeout
ja: 開催者が不在か応答しなかったため、参加が許可されませんでした。

source: LOCID Join Meeting Line 2 - Lobby Disconnect
ja: 接続が失われました。[参加] をタップしてやり直してください。

source: LOCID View
ja: 表示

source: LOCID Join Meeting
ja: 会議に参加

source: LOCID Join Meeting Line 2 - Generic MSG
ja: 会議への参加

source: LOCID Join Meeting Line 2 - Lobby Conference Full
ja: 満席のため会議に接続できません。主催者に問い合わせてみてください。

source: LOCID AdmittedToLobby
ja: 参加が許可されました。現在あなたを呼び出しています...

source: LOCID MtgDisclaimerAccept
ja: 承諾

source: LOCID MtgDisclaimerDecline
ja: 無視

source: LOCID E_MeetingNotFound
ja: 参加しようとしている会議は存在しません。

source: LOCID E_MeetingsNotEnabled
ja: この会議機能は開催者によって無効にされています。

source: LOCID E_OutsideOrg
ja: このユーザーまたは会議はあなたのネットワークへのアクセス許可を持っていません。

source: LOCID voiceConfSection
ja: 通話と会議

source: LOCID credentialsSection
ja: 資格情報

source: LOCID contactsSection
ja: 連絡先

source: LOCID accessibilitySection
ja: アクセシビリティ

source: LOCID otherSection
ja: その他

source: LOCID Show Recent Contacts
ja: 最近の連絡先

source: LOCID Show Pinned Contacts
ja: よくやり取りする連絡先

source: LOCID Show Photos
ja: 写真

source: LOCID Sort by availability
ja: 状態で並べ替え

source: LOCID TTY Enabled
ja: TTY

source: LOCID Logging
ja: ログ

source: LOCID About
ja: バージョン

source: LOCID Status
ja: 状態

source: LOCID Exchange Credentials
ja: Exchange

source: LOCID HTTP Proxy Credentials
ja: HTTP プロキシ

source: LOCID Require WiFi
ja: Wi-Fi が必要

source: LOCID WiFi VoIP
ja: 音声

source: LOCID WiFi Video
ja: ビデオ

source: LOCID WiFi Collab
ja: 会議コンテンツ

source: LOCID WiFi Warning
ja: オフの場合は、データ接続を通じて呼び出しを受けることができます (利用料金が発生したり、通信品質が低下したりする可能性があります)。

source: LOCID WiFi Warning iPad
ja: オフの場合は、データ接続を通じて呼び出しを受けたり、会議コンテンツを受け取ったりすることができます (利用料金が発生したり、通信品質が低下したりする可能性があります)。

source: LOCID Not a SfB User
ja: Skype for Business ユーザでない場合

source: LOCID About Title
ja: バージョン情報

source: LOCID version
ja: バージョン: %@

source: LOCID Long Product Name
ja: Skype® for Business for %1$@

source: LOCID copyright
ja: %@ 2015 Microsoft Corporation.

source: LOCID all rights reserved
ja: All Rights Reserved

source: LOCID online help
ja: ヘルプ

source: LOCID Terms Of Use
ja: 使用条件

source: LOCID Privacy title
ja: プライバシー

source: LOCID Third Party Notices
ja: サード パーティについての通知

source: LOCID ABOUT_COPYRIGHT
ja: © 2003-2015 Skype & Microsoft Patent Pending

source: LOCID ABOUT_COPYRIGHT_TEXT
ja: Skype の名称、これに関連する商標とロゴ、および「S」ロゴは、Skype またはその関連事業体の商標です。 警告: 本プログラムは著作権法および国際条約で保護されています。 本プログラムまたはその一部を許可なく複製または配布すると、厳重な民事・刑事処罰の対象となり、適用法で認められる最大限の範囲で告訴される可能性があります。

source: LOCID Call Forwarding
ja: 通話転送

source: LOCID Forward Section
ja: 番号の選択

source: LOCID Apply Setting Section
ja: 設定の適用

source: LOCID Summary Section
ja: 現在の設定:

source: LOCID Do Not Forward
ja: 転送しない

source: LOCID Forward Calls
ja: 着信を転送

source: LOCID Forward Calls To
ja: 着信の転送先

source: LOCID Simultaneously Ring
ja: 同時呼び出し

source: LOCID On
ja: オン

source: LOCID Off
ja: オフ

source: LOCID During Working Hours
ja: 勤務時間中

source: LOCID Voicemail
ja: ボイスメール

source: LOCID Team Call
ja: チーム呼び出しのメンバー

source: LOCID Delegates
ja: 代理人

source: LOCID Pending Persons
ja: 追加したユーザー

source: LOCID Delegate Target
ja: 代理人

source: LOCID TeamCall Target
ja: チーム呼び出しグループのメンバー

source: LOCID Voicemail Target
ja: ボイスメール

source: LOCID DoNotForward Summary
ja: 着信は勤務先にかかり、転送されません。VoIP が使用できないときは、携帯電話では着信を受信しません。

source: LOCID DoNotForward Summary iPad
ja: 着信は勤務先にかかり、転送されません。VoIP が使用できないときは、iPad では着信を受信しません。

source: LOCID ForwardCalls Summary
ja: 着信は直接%@に転送されます。転送先が携帯電話の番号でない場合、携帯電話では着信を受信しません。

source: LOCID ForwardCalls Summary iPad
ja: 着信は直接%@に転送され、iPad では着信を受信しません。

source: LOCID Simulring Summary
ja: 着信は勤務先にかかり、%@も呼び出します。呼び出し先が携帯電話の番号の場合、VoIP が使用できないときは携帯電話で着信を受信します。

source: LOCID Simulring Summary iPad
ja: 着信は勤務先にかかり、%@も呼び出します。VoIP が使用できないときは、iPad では着信を受信しません。

source: LOCID View Settings
ja: 現在の設定を表示

source: LOCID Working Hours Header
ja: 設定の適用

source: LOCID All the Time
ja: 常時

source: LOCID During Outlook Working Hours
ja: Outlook での勤務時間中

source: LOCID Work Capitalized
ja: 勤務先

source: LOCID Home Capitalized
ja: 自宅

source: LOCID Mobile Capitalized
ja: 携帯

source: LOCID Custom Capitalized
ja: ユーザー設定

source: LOCID Other Capitalized
ja: その他

source: LOCID Cancel
ja: キャンセル

source: LOCID Add
ja: 追加

source: LOCID New Number
ja: 新しい番号

source: LOCID New Contact
ja: 新しい連絡先

source: LOCID Contact
ja: 連絡先

source: LOCID SendSignInBRB
ja: サインイン ログのアップロード

source: LOCID SignInBRB - Always
ja: 常時

source: LOCID SignInBRB - Never
ja: 送信しない

source: LOCID SignInBRB - Ask Me
ja: 確認する

source: LOCID Send Log Files
ja: ログ ファイルの送信

source: LOCID Log Email Subject
ja: Skype for Business ログ ファイル

source: LOCID Device Model
ja: デバイス モデル:

source: LOCID Device OS Name
ja: デバイス OS の名前:

source: LOCID Device OS Version
ja: デバイス OS のバージョン:

source: LOCID Enable Logging
ja: ログを有効にする

source: LOCID Http Proxy Credentials Title
ja: HTTP プロキシ

source: LOCID Http Proxy Credentials Info
ja: HTTP プロキシ設定を完了するには、%@ Wi-Fi 設定を使用してください。

source: LOCID exchange.example.com
ja: exchange.example.com

source: LOCID Exchange
ja: Exchange

source: LOCID Use Lync Credentials
ja: Skype for Business の資格情報を使用

source: LOCID Exchange Credentials Info
ja: Skype for Business で会議とボイスメールの情報をすべて表示するには、Exchange の資格情報が必要です。

source: LOCID Email Address
ja: 電子メール アドレス

source: LOCID My Mobile Number
ja: 自分の携帯電話番号

source: LOCID My Mobile Number Details
ja: ご使用の iPhone の番号を国コードと地域コードから入力します:

source: LOCID My Mobile Number Details iPad
ja: ご使用の電話番号を国コードと地域コードから入力します:

source: LOCID My Mobile Number Footer
ja: これにより、勤務先の通話の発信と応答を行ったり、Skype for Business から会議に参加したりできます。 (VoIP の利用時に VoIP 接続ができない状況では予備の手段になります。)

source: LOCID My Mobile Number Footer - Conf Join
ja: これにより、Skype for Business から会議に参加できます。 (VoIP の利用時に VoIP 接続ができない状況では予備の手段になります。)

source: LOCID iPhone Number
ja: 電話番号

source: LOCID Call via Work
ja: [勤務先から通話]

source: LOCID Missing iPhone Number Error
ja: 電話番号がありません

source: LOCID Missing iPhone Number Error Text
ja: この通話を行えません。[オプション] にご使用の iPhone の電話番号を入力して、通話を再試行してください。

source: LOCID Missing iPad Number Error Text
ja: この通話を行えません。[オプション] にご使用の電話番号を入力して、通話を再試行してください。

source: LOCID First things first
ja: 開始する前に

source: LOCID Main text
ja: Skype 会議に招待された場合は、どなたでも Skype for Business アプリをお使いいただけます。ただし、アプリの全機能をお楽しみいただくには、Skype for Business アカウントが必要です。

source: LOCID Understand
ja: OK

source: LOCID More Options
ja: 他のオプション

source: LOCID Add Contact
ja: 連絡先の追加

source: LOCID Add to Group
ja: グループに追加

source: LOCID Remove Contact
ja: 連絡先の削除

source: LOCID Remove from Group
ja: グループから削除

source: LOCID Groups
ja: グループ

source: LOCID E_AddContactFailureGeneral
ja: 現在、この連絡先を追加できません。後でやり直してください。

source: LOCID E_AddContactFull
ja: このグループには、これ以上連絡先を追加できません。

source: LOCID E_AddContactInGroup
ja: この連絡先は、このグループに既に登録されています。

source: LOCID E_RemoveContactFailureGeneral
ja: 現在、この連絡先を削除できません。後でやり直してください。

source: LOCID Confirm Remove Contact
ja: 連絡先リストから %@ を削除します。

source: LOCID Ignore
ja: 無視

source: LOCID CEIP Learn More
ja: 詳細を表示

source: LOCID CEIP More Info
ja: 匿名の使用データを Microsoft に送信して、Skype for Business の品質向上に協力する。

source: LOCID ceipSectionTitle
ja: カスタマー エクスペリエンス向上プログラム

source: LOCID Welcome
ja: ようこそ。

source: LOCID Lets begin
ja: 設定を開始します...

source: LOCID Close
ja: 閉じる

source: LOCID Change
ja: はい

source: LOCID Don't change
ja: いいえ

source: LOCID Next
ja: 次へ

source: LOCID Done
ja: 完了

source: LOCID First Run First Step
ja: Lync は Skype for Business になりました。Skype のエクスペリエンスと Microsoft のエンタープライズ品質を結集しています。

source: LOCID First Run Second Step
ja: このアプリで誰でも Skype 会議に参加できますが、すべての機能をご利用いただくには Skype for Business アカウントが必要です。また、組織がこのアプリを有効にしている必要があります。

source: LOCID First Run CF Title
ja: 転送設定を変更しますか?

source: LOCID First Run CF Current Settings
ja: 現在の設定:

source: LOCID First Run CF Change Settings
ja: 新しい設定:

source: LOCID First Run Change Summary
ja: 勤務先電話への着信を受けるための電話番号を入力しました。次に、電話に着信がかかるようにするために、現在の着信転送設定を変更する必要があります。

source: LOCID First Run Change Request
ja: 勤務先電話への着信が勤務先と %@ に同時にかかるように、これを変更しますか?

source: LOCID DoNotForward Summary - First Run
ja: 電話は会社にかかり、他の電話番号には転送されません。

source: LOCID ForwardCalls Summary - First Run
ja: 着信は直接%@に転送されます。

source: LOCID Simulring Summary - First Run
ja: 着信は会社にかかり、%@ も呼び出します

source: LOCID My Mobile Number Title 1
ja: 勤務先電話への着信を逃しません

source: LOCID My Mobile Number Title 2
ja: 会議を逃しません

source: LOCID My Mobile Number Details First Run
ja: 国コードと地域コードを含んだ iPhone 番号が必要です:

source: LOCID My Mobile Number Details First Run_iPad
ja: 国コードと地域コードを含んだ電話番号が必要です:

source: LOCID Setup Work Calls
ja: データ通信の使用の管理

source: LOCID Setup Work Calls Sub Text
ja: この設定では、通話と会議におけるデータ通信と費用を管理します。

source: LOCID Require Wifi for VoIP calls
ja: VoIP 通話に Wi-Fi を使う

source: LOCID Require Wifi for VoIP calls off subtext
ja: Wi-Fi が使えない場合、通話にはデータ接続が使用されます。

source: LOCID Require Wifi for VoIP calls on subtext
ja: 通話は常に Wi-Fi を通じて行われます。データ接続は使用されません。

source: LOCID Require Wifi for Video calls
ja: ビデオ通話に Wi-Fi を使う

source: LOCID Require Wifi for Video calls off subtext
ja: Wi-Fi が使えない場合、ビデオ通話にはデータ接続が使用されます (データ使用量が膨大になる可能性があります)。

source: LOCID Require Wifi for Video calls on subtext
ja: ビデオ通話は常に Wi-Fi を通じて行われます。データ接続は使用されません。

source: LOCID Require Wifi for meeting content
ja: 会議コンテンツの取得に Wi-Fi を使う

source: LOCID Require Wifi for meeting content off subtext
ja: Wi-Fi が使えない場合、会議コンテンツの取得にはデータ接続が使用されます (データ使用量が膨大になる可能性があります)。

source: LOCID Require Wifi for meeting content on subtext
ja: 会議コンテンツの取得にはデータ接続ではなく、常に Wi-Fi を使用します。

source: LOCID Skip
ja: スキップ

source: LOCID Start using Lync
ja: Skype for Business を使用開始

source: LOCID First Run Successful Setup
ja: 設定が完了しました。

source: LOCID First Run Successful Setup WiFi only_iPad
ja: ようこそ!
